# Gráficos

Gráfico 1 – Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Bolsonaro em relação a manifestação do apoio à democracia. 

Gráfico 2 – Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Haddad em relação a manifestação do apoio à democracia.

Gráfico 3 - Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Bolsonaro: até que ponto você (1) desaprova ou (7) aprova manifestações legais? 

Gráfico 4 - Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Haddad: até que ponto você (1) desaprova ou (7) aprova manifestações legais?

Gráfico 5 - Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Bolsonaro: Tem confiança de que os resultados oficiais das próximas eleições presidenciais refletirão fielmente os votos que os eleitores marcarão nas urnas, (1) pouca e (7) muita.

Gráfico 6 - Diferença de média entre os eleitores e não eleitores de Haddad: Tem confiança de que os resultados oficiais das próximas eleições presidenciais refletirão fielmente os votos que os eleitores marcarão nas urnas, (1) pouca e (7) muita.